# App_One
1.- Para poder crear la app correctamente, se instalaron las siguientes dependencias:
npm install @react-navigation/native react-native-screens react-native-safe-area-context react-native-gesture-handler react-native-reanimated react-native-vector-icons react-native-get-random-values
npm install @react-navigation/drawer @react-navigation/stack
npx expo install expo-status-bar

2.- Crear la estructura de las carpetas y archivos para la app.
Crear carpetas en crs
mkdir assets components navigation screens services styles

3.- Movemos los archivos de screens original a la carpta src/screens
Creamos el navegador
será responsable de configurar y manejar toda la lógica de navegación en la aplicación. Como en tu proyecto estás utilizando una combinación de Drawer Navigator y Stack Navigator, este archivo consolidará esa configuración.

4.- Error comunes pendientes por instalar
sudo npm install react-native-chart-kit
npm install react-native-svg

Conclusión 
Hasta este paso solo se reeorganizaron las carpetas necesarias para visualizar el contenido
de la app, se instalaron las dependencias necesarias para la navegación
y se creó el navegador para manejar la navegación en la app.
se modifico el archivo App.js para que se muestre el navegador en la app.


CONEXION A BASE DE DATOS

1.- Inicia MAMP 
2.- Asegúrate de que el servidor MySQL esté activo.
3.- Crea una base de datos llamada "bd_one"

4.- crear un archivo llamado DatabaseService.js en la carpeta src/services que maneje 
la conexión con la base de datos a través de una API 
(por ejemplo, usando Node.js y Express).

4.1 Para facilitar la comunicación con el servidor, 
usaremos axios para hacer las peticiones HTTP.

instalar npm install axios

5.- Configurar el servidor (Node.js + Express)

6.- En primer lugar tenemos que tener configurado un servidor para manejar 
estas peticiones, puedes hacerlo con Node.js y Express. 

6.1 Entonces vamos a crear un servidor que se encargue de manejar las peticiones.
En la raiz del proyecto vamos a instalar desde terminal las siguiente lineas de codigo

npm init -y
npm install express mysql2 cors

Crear el servidor server.js en la raíz del proyecto

7.- Para inicar el servidor , ejecuta el siguiente comando en la terminal
node server.js
8.- En el archivo DatabaseService.js, configuramos la conexión a la base de datos.

